T메모리의 스태틱 영역에 클래스가 배치될 때 클래스 내부에 메모리 공간이 확보됨

클래스 멤버 = 정적 멤버 = 스태틱 멤버
객체 멤버 = 오브젝트 멤버 = 인스턴스 멤버
필드 = 속성 = 프로퍼티(property)

스태틱 영역에 생기는 변수 = 지역 변수
*지역 변수는 개발자가 별도로 초기화하지 않으면 쓰레기 값을 갖게 된다.

클래스 속성과 객체 속성은 별도의 초기화를 해주지 않아도 정수형은0, 부동소수점형(float)0.0, 논리형(boolean)false, 객체는 null로
초기화 된다.

지역변수는 별도로 초기화해야 하는데 멤버 변수(속성)는 자동으로 초기화 해준다. 멤버 변수를 자동으로 초기화 해주는 이유는
지역 변수는 한 지역에서만 쓰는 변수이지만 멤버 변수는 공유 변수의 성격을 가지고 있기 때문이다.

객체 변수는 하나의 객체 안에서 다수의 객체 메서드가 공유하는 변수이고, 클래스 변수는 전역 변수로서 프로그램 어디서든 접근 가능한 공유 변수다. 이러한 공유 변수의 초기화는
객체 멤버인 경우는 생성자
정적 멤버는 정적 실행 영역을 통해 초기화하는 경우가 있긴 하지만 공유 변수를 딱히 누가 초기화 해야한다고 규정할 수는 없다.